Translate 2017-09-26-react-v16.0 blog page (#349)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/blog/2017-09-26-react-v16.0.md

Ao invés de desmontar a aplicação inteira toda vez que houver um erro, você pode usar error boundaries. _Error Boundaries_ são componentes especiais que capturam erros dentro de sua subárvore e exibem uma UI de fallback em seu lugar. Pense que _Error Boundaries_ são como instruções try-catch, mas para componentes React.

Para mais detalhes, veja nossa [publicação anterior sobre gerenciamento de erros no React 16](/blog/2017/07/26/error-handling-in-react-16.html).

### Portais {#portals}

Portais fornecem uma maneira de primeira classe para renderizar componentes filhos em um nó do DOM que existe fora da hierarquia dom DOM do componente pai.

```js
render() {
  // React *não* criará uma nova div. Irá renderizar os filhos dentro de `domNode`.
  // `domNode` é qualquer nó DOM válido, independentemente de sua localização no DOM.
  return ReactDOM.createPortal(
    this.props.children,
    domNode,
  );
}
```

Veja um exemplo completo na [documentação para portais](/docs/portals.html).

### Renderização de servidor aprimorada {#better-server-side-rendering}

> Foi incluída no React 16 uma reescrita completa na renderização de servidor. É muito rápida. Suporta **streaming**, para que você possa enviar bytes para o cliente mais rapidamente. E graças a uma [nova estratégia de empacotamento](#reduced-file-size), que compila as verificações  do `process.env` (acredite ou não, ler `process.env` no Node é muito lento!), você não precisa mais empacotar o React para ter boa performance em renderização de servidor.

Reviewer: ```suggestion
Foi incluída no React 16 uma reescrita completa na renderização de servidor. É muito rápida. Suporta **streaming**, para que você possa enviar bytes para o cliente mais rapidamente. E graças a uma [nova estratégia de empacotamento](#reduced-file-size), que compila as verificações do `process.env` (acredite ou não, ler `process.env` no Node é muito lento!), você não precisa mais empacotar o React para ter bom desempenho em renderização de servidor.
```

### Licença MIT {#mit-licensed}

[Caso você tenha perdido](https://code.facebook.com/posts/300798627056246/relicensing-react-jest-flow-and-immutable-js/), React 16 está disponível sob a licença MIT. Nós também publicamos o React 15.6.2 sob a licença MIT, para aqueles que não podem atualizar imediatamente.

### Nova arquitetura principal {#new-core-architecture}

O React 16 é a primeira versão do React construída sobre uma nova arquitetura principal, codinome "Fiber". Você pode ler tudo sobre esse projeto no [blog de engenharia do Facebook](https://code.facebook.com/posts/1716776591680069/react-16-a-look-inside-an-api-compatible-rewrite-of-our-frontend-ui-library/). (Spoiler: reescrevemos React!)

Fiber é responsável pela maior parte das novas funcionalidades no React 16, como error boundaries e fragmentos. Nos próximos lançamentos, vocês podem esperar por novas funcionalidades quando começarmos a desbloquear todo o potencial do React.

> Talvez a área mais empolgante na qual estamos trabalhando seja a **renderização assíncrona**- uma estratégia para agendar cooperativamente o trabalho de renderização, liberando periodicamente a execução do navegador. O resultado é que, com a renderização assíncrona, os aplicativos serão mais responsivos porque o React evitará o bloqueio da _main thread_.

Author: Esse fiquei em receio de traduzir porque é um termo bastante utilizado dessa forma. O que acha @jhonmike ?

> Talvez a área mais empolgante na qual estamos trabalhando seja a **renderização assíncrona**- uma estratégia para agendar cooperativamente o trabalho de renderização, liberando periodicamente a execução do navegador. O resultado é que, com a renderização assíncrona, os aplicativos serão mais responsivos porque o React evitará o bloqueio da _main thread_.

Reviewer: realmente `main thread` é algo já padrão da nossa área e fácil de entender, mas qualquer uma das opções esta ok ao meu ver hehe

essa sugestão é algo mais como :nail_care:, mas não deixa de ser valido hehe

> Talvez a área mais empolgante na qual estamos trabalhando seja a **renderização assíncrona**- uma estratégia para agendar cooperativamente o trabalho de renderização, liberando periodicamente a execução do navegador. O resultado é que, com a renderização assíncrona, os aplicativos serão mais responsivos porque o React evitará o bloqueio da _main thread_.

Reviewer 2: Tranquilo, também não vejo problema em manter `main thread`
